# Измены
Куда ж без них?

## Первая Ключевая Измена (Роза и Карл)
По факту, семьи Абелей и Сванбергов хотят заключить социальный контракт,
исполнителем которого будет Роза.
О самом наличии этого социального контракта сама Роза может и не знать,
её просто ставят перед фактом.
Отношения Розы и Анны сложились явно раньше помолвки,
поэтому помолвка для их отношений является испытанием на прочность.

Усилить конфликт можно тем, что Карл был вполне симпатичен Розе.
Почему, собственно, нет?
Карл умён, красив, талантливый мастер клинка, прирождённый лидер,
наследник более знатного рода.
Если Карл захочет вскружить голову Розе, то он на это вполне способен,
а он захочет.

## Вторая Ключевая Измена (Анна и Улла)
После спасения из замка Варгслотт, Анна оказывается надломленной,
а Роза просто не в состоянии её починить (хотя очень хочет),
потому что не настолько сильнав психотерапии.
Так вышло, что Анна не обо всех своих переживаниях может сказать Розе,
зато находится добрая, заботливая и всё понимающая Улла.
В какой-то момент Роза застаёт Анну и Уллу в крайне интересном положении,
и понимает, что Анна ей жёстко изменяет.
Роза прощает измену, но осадочек остался.

## Амадей и Стелла Абель
Так как Амадей был не последним человеком в государстве, скорее всего,
помимо 'официальной' жены, у него было некоторое множество наложниц,
не говоря уже о том, что простолюдинок он мог сношать просто пачками.
(Последние вполне могли быть только за,
если это давало детям простолюдинок какие-нибудь преимущества;
такой вот средневековый социальный лифт).

Вряд ли Стелла к этому прямо хорошо относилась,
но вряд ли она что-то реально могла с этим поделать.
Кроме какой-нибудь маленькой (или большой) мести.

Возможно, на самом деле отцом Бьорна Абеля на самом деле является Ларс Сванберг,
хотя все думают иначе.
Если Ларс и Амадей достаточно похожи (оба голубоглазые блондины),
то факт измены чисто по внешности уловить будет крайне трудно.

Также возможно, что Стелла втихаря продолжала изменять Амадею с Ларсом,
и, даже вполне возможно, что Стелла от обиды замутила тайный заговор против
своего законного мужа.
Либо правда, либо злой слух.
